I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
그래요, 제가 전해드릴께요
이야기할 수 있는 카드는 드무니까
괜찮았었어?
오빠가 한번 오셨을 뿐이에요
그래? 고마워
지쳤다
잘 했어. 오늘 소동으로 네장이나
사쿠라카드로 바꿨지?
그렇긴 한데, 이 페이스라면 언제 다 바꿀 수
있을지 모르겠어
또 한번에 다 바꿀라구 생각하면 안된다구!
하지만 빨리 하지 않으면 카드들이
움직일 수 없게 되잖아?
그런 거 싫어
그럼 빨리 마력을 강하게 하라구
그건 알지만..
저.. 저기..
응? 왜?
누군가 왔어!!
돌아가 돌아가~!!
아직 일어나있구나, 빨리 자
지각괴수니깐 말야
빨리 자
응 내일 당번이니깐
잠옷으로 갈아입으라구
사쿠라와 카드와 선물
사쿠라.. 내 생각인데 말야, 오빤 우리들이
하고있는 일을 전부 알고 있는 게 아닐까?
지각하겠어
듣고 있는거야? 오빠가 말야
지금 그런 얘기 하지 마!!
하지만 그 정도의 힘을 가진 사람이라구
응 응 그래. 오빠 대단하지~
피아노 잘 치지 공부도
잘 하지 심술궂긴 하지만..
그런게 아니라!!
괜찮아 만약 알고 있다면
절대로 놀려댔을거니까
안녕히 주무셨어요, 아빠, 오빠~
좋은 아침이예요 사쿠라상
안녕, 오빠
늦~었~어
자 먹을까요?
꾸역꾸역 입안에 다 밀어넣으면서 먹지 말라구
사쿠라라면 접시까지 다 먹어버리는거 아냐?
괴수니까안~
이런 심술궂은 오빠가 전부 다 알면서
아무 말도 안할 리가 절대 없어!
케로짱이 잘못 생각하는 거라구
다녀오겠습니다
다녀오세요
추워..
크리스마스 트리다
올해 크리스마스 선물은 어떤 걸로 할까
토모요짱하구 치하루짱, 리카짱, 나오코짱..
그리고 아빠, 오빠, 유키토상..
또 뭔가 신경이 쓰이는데.. 뭐지?
아버지에게 줄 선물 준비해 놨어?
아니 아직.. 뭐가 좋을까?
아버지, 새로운 지갑 산다고 얘기했었어
망가져버렸다면서..
결정! 아빠껜 지갑
용돈 부족하지 않아?
비싸려나..
너한텐 그렇겠지..
아빠가 기뻐하시는 얼굴은 보고 싶은데
돈이 모자라. 어쩌지?
나도 아버지 선물은 지갑으로
하려고 하고 있었으니 같이 해도 좋아
정말?
어. 오늘 사러 갈려고 생각하고 있었는데
나도 갈께
유키토상 안계시네? 어떻게 된거지?
그럼 4시에 여기서 만나는거다
응, 4시
안녕?
안녕
유키
유키, 유키!
토우야, 안녕
먼저 와 있었어?
응 더 이상 지각할 수 없으니깐
일찍 와서 자고 있었어
유키, 유키
유키!
왜?
이대로는 큰일이야
유키, 난 네가..
안~녕하시어요~!!
뭐야 너..
보고 싶었어 토우야군~!
어제도 학교에서 만났잖아
열두시간이나 지났다구, 외로웠단말야
이봐 적당히 좀 하라구. 놔!
좋은 아침~
샤오란군, 날짜 미리 써놨구나
그렇지, 메이린짱에게서 편지가 왔었어
그런데 끝에..
이렇게 써 있었어. 이거 무슨 의미야?
내 소중한 친구란 의미
나 빨리 답장 써야지
그러고보니 홍콩에서도
크리스마스 축제 같은거 해?
선물같은 것도 주고 그래?
친한 사람에겐..
그럼 나도 샤오란군에게 선물 줘야지
하지만 용돈이 그리 많지 않으니깐
대단한 건 아니겠지만..
저..
뭔데?
나, 네가..
크리스마스라는 건 말이지
옛날엔 트리는 전부 밖에다 장식해 뒀었어
그래서 크리스마스때 먹을 음식들을
이것저것 매달아놨었지
근데 밖이 추우니깐
음식들이 다 얼어버리지 않아?
그래! 그래서 전부 다 냉동요리였었어
케이크도 아이스크림 케이크고 말야
해볼까..
사쿠라상은 눈치채 줄까
아버님께 드릴 선물요?
오빠랑 약속해놨어
미안 같이 돌아가지 못해서
저도 준비해 놓지 않으면 안되니까
신경쓰지 마세요
준비?
곧 크리스마스인걸요
사쿠라짱에게 드릴 선물 외에도
선물을 타고 크리스마스의 밤을
수놓을 사쿠라짱!
빨리 촬영준비를 해놓아야만
설마 순록이라도 있는거야?
먼저 실례할께요~
나도 일지 빨리 써야지
샤오란군은 음악실에 교재들
갖다놓고 나면 먼저 돌아가도 돼
일지는 내가 교무실에 가져갈테니까
내, 내가 쓸께
일지 쓰는 거 시간 많이 걸리잖아?
내가 쓸 테니까, 네가 음악실 가면..
그럼 미안 내일 또 봐
어째서 말하지 못하는거야
아름다운 곡이구나
고맙습니다
이건 성가예요
성가?
언덕 위에 교회가 있죠
크리스마스 미사에서 연주하기로 해서
오늘은 연습하는 거예요
그렇구나
뭔가 신기해 따뜻한 느낌이 나
성가라는 건 일상의 생활에서 작은 것을 향한
감사의 마음이 담겨져 있는 것이에요
감사?
저는 교회에서 화초와 물과 바람에게 감사의
마음을 담아 연주하려고 생각하고 있어요
화초와 물과 바람?
사람뿐만이 아니라 우리들 주변의 모든 것
정말 혼자서 괜찮은거야?
응, 수업중에 많이 잤으니까
실은 이럼 안되는 거지만 말야
유키
왜?
난 알고 있어 네가..
토우야군~!
같이 돌아가자~구
역시 또 나온거냐 너~
날 생각해주고 있었구나
그게 아니얏!
그럼 내일 또 봐
유키!!
일부러 그랬지?
뭐가?
역시 이미 간건가
샤오란군~
먼저 돌아가지 않은거야?
좀 시간이 걸려버렸어
샤오란군은 뭐하고 있었어?
아니 별로..
아직 안오는 모양이네..
그럼~!
샤오란군!
왜.. 왜?
있잖아, 화초랑 물이랑 바람에게 감사한다는건
무슨 의미일까?
미안. 갑자기 이상한 거 물어봐서
아냐..
나, 누군가에게 뭔가를 하지 않으면 안된다는
느낌이 드는데 그게 뭔질 잘 알 수가 없어서
미안
이건..
크로우상의 기척!
내가 갔다 올께. 넌 여기 있어
안돼! 나도 갈께
하지만 네가 약속장소에 있지 않으면
반드시 의심받을 거라구
그렇긴 한데..
그래!
별의 힘을 숨긴 열쇠여
진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
MIRROR!
MIRROR상, 또 부탁할 게 있는데..
네
다행이다~
저.. 나 대신에 오빠랑
쇼핑하러 가 줬으면 하는데
저..
안돼?
아뇨
고마워~
저..
이봐 가자!
또 말씀드리지 못했네
오빠랑 쇼핑..
역시 느껴져, 크로우상의 느낌이야
아직 아무것도 일어나지 않은 거 같은데
왔군!
기다렸니?
가요
사쿠라녀석, 또 무슨 일 있는거야?
저, 저..
저쪽인가..
지금 내가 가면 사쿠라가 곤란하겠지?
쇼핑하러 갈까, 같이?
네
JUMP!
雷電招來!
고마워
아직이야
또 원래대로 되어버렸어
어쩌면.. 좋지?
잘라도 부셔도 원래대로 돌아와
사쿠라!
그래! 그 카드!!
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래
MIST!
해냈구나
이봐 괜찮아?
응. 괜찮아
왜 그래?
알았어, 신경쓰이던 것
그래! 아직 연습하고 있을까
샤오란군 미안, 나 먼저 돌아갈께
걱정마, 사쿠라에겐 말 안할테니까
아까 지갑 살 때..
같이 샀어
오늘 같이 다녀준 답례와
조금 빠른 크리스마스 선물이야
저, 저에게?
실제로는 머리 길지?
고맙습니다
나야말로.. 항상 사쿠라를 위해주니까
고마워
사쿠라! 이렇게 늦게까지 어디갔었어?
걱정하게 하고 말야~
미안미안
다녀오셨어요
이거 좀 들어봤으면 좋겠는데..
저에게..?
그래
뭐야 이 곡?
카드들 모두에게 주는 선물!
언제나 제가 위험할 때 도와주셔서 고맙습니다
카드 여러분들께 감사의 마음을 담아
연주해 봤어요
앞으로도 잘 부탁드려요
저..
전부터 당신에게 전해드리고 싶었던 게 있어요
뭔데?
우리들을 새로운 카드로 바꾸기 위해
열심히 힘내주셔서 정말 고마워요
우리들은 당신이 정말로 좋아요
그러니까 우리들이 할 수 있는 일이 있다면
언제라도 불러주세요
리본 하고 있었나
사쿠라 뭐 좀 물어봐도 돼?
뭔데 케로짱?
사쿠라는 악기 별로 잘 연주하지 못하는데
잘 쳤네 그 피아노는..
에리오르군, 피아노 가르쳐줘
아까 성가 치고싶어
근데 어떻게든 치게 된 건 한손 뿐이고
나머지 한 손은 에리오르군이 도와줬어
뭐야~
뭐야는 뭐야? 힘들었다구!
엄청난 실력 향상이잖아?
마음에 스며드는 연주라구
고마워
카드 다 바꿀 때까지 힘내라구, 사쿠라
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah..
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
오늘 말야, 토모요짱이랑 신사에 가서
점괘쪽지를 뽑았어
토모요짱 건 잘 나왔는데
내 점괘 쪽진 뭔가 이상해
첫 꿈 안에서라니 무슨 뜻이지?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 이상한 점괘쪽지
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!